Repository: rmsy/Installous-Translations
Catalog: *.lproj/APIErrorCodes.strings
Languages: zh_tw

source: Action not found
zh_tw: 找不到指定動作

source: API unavailable
zh_tw: 程式接口不可用

source: Bad request
zh_tw: 無效請求

source: Forbidden
zh_tw: 禁止

source: Format not accepted
zh_tw: 格式不被接受

source: Internal Server error
zh_tw: 伺服器內部錯誤

source: Invalid Auth
zh_tw: 無效驗證

source: Not implemented
zh_tw: 未集成

source: OK
zh_tw: 確認

source: Object not found
zh_tw: 對像未找到

source: Partially accepted
zh_tw: 部分接受

source: Partially created
zh_tw: 部分創建

source: Permission denied
zh_tw: 無訪問權限

source: Resource not found
zh_tw: 資源未找到

source: Ressource Timeout
zh_tw: 資源超時

source: Service unavailable
zh_tw: 服務不可用

source: Successfully accepted
zh_tw: 成功接受

source: Successfully created
zh_tw: 成功創建

source: Unacceptable data
zh_tw: 不可接受的資料

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤
